路飞他们暗杀大妈失败 一度陷入了困境
却由于蛋糕城的崩塌逃过一劫
虽然不知是谁的杰作 真是太感谢啦
根本就用不着什么暗杀
这样一来...
四皇大妈海贼团就自行毁灭了啊
但大妈及其家人得益于修特罗伊泽的能力最终平安无事
妈妈
成功逃出蛋糕城的路飞他们
和贝吉他们就此分别
开始朝着桑尼号前进
好 那还是赶快逃吧
我们的合作就到此为止了 草帽小子
另一方面 卡塔库栗他们编成了追击部队
从现在开始 兵分两路追击
一路负责带回草帽小子的脑袋
另一路给我把贝吉的首级带回来
其他分队正在进攻GERMA
很好 布蕾 跟我来
但就在这个时候...
各位 快逃离城镇
斯慕吉？
逃得越远越好
竟然在这种时刻...
巨人之枪
强袭!飞翔的大妈
婚礼蛋糕到底在哪儿
女王大人犯思食症啦
这么短的时间内 竟然又发作了啊
妈妈想起已经被毁 而自己没能吃上一口的婚礼蛋糕了
妈妈手上抓的是什么东西
为时已晚
糟糕
欧欧...欧佩拉哥哥
振作一点
难道已经被抽走所有寿命了吗
哥哥
欧佩拉哥哥刚才肯定是想要阻止妈妈
现在所有人都不要接近妈妈
必须要想想办法
到底在哪儿 我的婚礼蛋糕
大家要赶紧
追兵马上就要来了
娜美
就你坐在甚平身上 少在那儿发号施令啦
有什么关系嘛
娜美小姐那么可爱
我是既美丽又柔弱
大妈海贼团的追兵肯定会来的
必须要抓紧时间
交给我吧
冲过这里 再穿过诱惑森林
就是通往桑尼号的最短路线
你们应该知道的
要想阻止妈妈的思食症
只能拿出她想吃的食物
所以现在需要的就是婚礼蛋糕
厨师长人呢
他是唯一能再现那种蛋糕的人
这...这个...修特罗伊泽大人他...
虽然拯救了大家
但他本人却貌似华丽地着陆失败
近期恢复无望
这样下去 甜点都会遭到毁灭的
那我们该怎样阻止妈妈啊
要是让她在首都发狂就糟糕了
到底在哪儿
难道说...
他一定是想到好办法了吧
真不愧是佩罗斯佩洛大人
妈妈 还有婚礼蛋糕哦
还有备用的蛋糕哦 妈妈
佩罗斯大哥
不行的 你在说些什么啊
就是那种用严格筛选的食材制作而成的...
柔软到入口即化的
最棒的婚礼蛋糕啊
我们本来很想拿给妈妈吃的
但竟然被草帽小子一伙偷走了
他们正在朝西南海岸跑去 准备逃离这里
婚礼...蛋糕...
没错 现在就在他们手上
她应该多少还能听到我说的话
要是能这样直接去追草帽小子的话 可谓是一石二鸟
能把她引过去吗
胆敢骗我的话 就要拿你的寿命来偿还
宙斯
是 妈妈
婚礼蛋糕
这下不妙了
就算妈妈把草帽小子他们干掉了
也根本没有蛋糕啊
这该如何是好啊...
虽然是成功引过去了 但是...
等妈妈回来后 我就死定了
但起码争取到了一些时间
在这段时间内 不把蛋糕做出来的话
这座岛也要彻底完蛋了
不 不可能的
你好好想想啊 斯慕吉
就算是厨师长修特罗伊泽
也是用时好多天才把蛋糕做好的
而且从其他国家抢来的梦幻食材也没了
何况做蛋糕的人目前还处于昏迷状态
现在做蛋糕根本没戏的
更让人头疼的是那个蛋糕妈妈一口都没吃过
那这次的主题就是...
在妈妈无限想象中的未曾品尝过的美味蛋糕
那种玩意儿到底谁能做出来啊
这下糟糕了
至少这座岛是要毁于一旦了
在那之后还是未知数
需要我来帮忙吗
布琳
布琳大人
这次的婚礼蛋糕就是巧克力希凤蛋糕哦
论巧克力的调味水平 我可是不输厨师长的
而且希凤姐姐还是制作希凤蛋糕的专家
所以我们俩联手就能做出那种蛋糕
真的吗 布琳
但希凤现在可是敌人贝吉的妻子
我会让她乖乖听话的
出现了 坏布琳
怎么觉得布琳大人看上去很邪恶的样子啊
其实这次制作蛋糕的材料都暂时存放于地盘入口处的
可可岛的巧克拉镇
所以那些梦幻食材的确还有储备
佩罗斯哥哥
当妈妈把草帽小子他们消灭之后
就把她引到巧克拉镇
由我来平息她
真的吗 真是帮了大忙了 布琳
那个侮辱我的香吉...
好动人的眼眸啊
如果能帮我把那些家伙干掉的话
那我必须得报答妈妈才行
你给我等着 香吉
怎么了
刚才感觉胸口突然一紧...
估计是又有某个可爱的女孩在谈论我了吧
看到诱惑森林了
又要穿过那片森林吗
这次没问题吗
那是什么啊
讨厌啦 阿King
你还好吧 阿King
好疼...
缝合的伤口好疼啊 树小姐
对不起
不过很快就能愈合了哦
就像我们俩一样
好疼...
对我温柔点啊
不会吧 为什么呢
你还活着啊 巴姆大王
我们又见面了啊 大树
别...别...别过来啊
你们这帮混蛋给我记住了
阿King
树小姐
不要回头笔直前进哦
可恶啊
娜美 罗拉给你的生命卡不是被抢走了吗
只被抢走了一片而已
我之前事先撕成了两片
真有你的
这样确实快很多啊
而且还是诱惑森林的主人
在森林里面也能笔直前进呢
好的 目标桑尼号全速前进
冲啊
你们简直就是瘟神啊
快滚出这个国家吧
你说什么
乖乖照娜美小姐说的去做
攻击目标就在眼前了
干掉他们
快看后面 敌人来了
冲上去
再快一点 巴姆大王
已经够快的啦
要是被追上的话 我就把你伤口的缝线都扯断
好狠啊
刚才好像有什么东西从天上飞过去了...
这个声音是...
难道说...
婚礼蛋糕
大妈!?
给老娘交出来
GERMA王国
干掉他们
不惧死亡为战斗而生的克隆兵
这等军事力量就由我们大妈海贼团收下了
找到克隆兵的制造室了
空虚的王座吗
徒有其表的东西
赶快给我毁掉
王的话当然在
什...你是...
怎...怎么会...
「隐形」
前面可不是你们该进去的地方啊 乱蓬蓬呆瓜
燃烧 燃烧 烧起来吧
给我化成灰烬吧
少得意忘形了
竟敢在我们的国家肆意妄为啊
糟糕...
你们竟然敢如此捉弄我们啊
大妈海贼团 绝对不会原谅你们
我们定会加倍奉还的
大妈
路飞 要冷静
少废话
等一下
放开我 甚平
我们的目的是要返回桑尼号
你可别忘了
大妈要追上来啦
妈妈来到最前线了吗
可是妈妈的样子好像不太对劲啊
难道说...犯思食症了吗
婚礼蛋糕...
快甩掉她 巴姆大王
太乱来啦
才没乱来呢
怎么可能啊
你们倒是自己跑啊
大树
快点赶往桑尼号
草帽小子
把蛋糕交出来
少啰嗦
从刚才开始你都在说些什么啊
我的蛋糕啊
振作一点 巴姆大王
接招吧 艾尔巴夫之枪
艾尔巴夫?
她要出招了
「威国」
背后是飞翔的大妈
前方是诱惑森林
面对刻不容缓的巨大危机
娜美使出的起死回生的妙计到底是什么
另一方面 布琳眼中闪烁的一丝泪光
究竟是真是假
她真实的内心即将揭晓
次回ONEPIECE
布琳的决意
熊熊燃烧的诱惑森林!
海贼王!我当定了!